Правильно, первый вопрос.
Переменная scoreTeamA должна быть
локальной или глобальной?
Я отвечу на этот вопрос,
прежде чем перейти к коду.
У вас уже есть такой опыт,
благодаря сделанным упражнениям.
Так как счёт надо сохранять и изменять
в течение длительного периода времени
и в промежутках между нажатиями,
то переменная должна быть глобальной.
Теперь я буду двигаться дальше
и определю её,
Хорошо, теперь я нахожусь в коде.
так как теперь лучше понимаю,
где именно я должна это сделать,
поскольку объявляю её глобальной.
Я собираюсь перейти к Java-файлу и,
как вы можете заметить,
тут есть пара изменений.
На самом деле я просто
добавила комментарии
о том, что делает каждый из методов.
Помимо этого, всё осталось по-прежнему.
Отлично.
Итак, мне нужно определить
глобальную переменную.
Я прокручиваю вверх,
поскольку принято, что если есть
глобальные переменные,
я должна указать их
прямо здесь, в самом верху класса.
Разница в расположении
при определении глобальной
или локальной переменной
состоит в том, что локальные
определяются внутри методов,
тогда как глобальные -- снаружи.
Так что я помещу её прямо здесь.
Итак, я знаю, что это число,
а поскольку вы всегда будете
набирать как минимум 1 очко
и никогда 1,5, то в этом числе
не будет десятичных знаков.
Целочисленный тип данных
неплохо подходит в данном случае.
Так что я набираю int.
Хорошо.
После типа данных
переходим к имени переменной,
я использую scoreTeamA.
Если бы нужно было лишь объявить её,
я бы на этом закончила.
Но мне нужно было
присвоить ей нулевое значение.
Так что забудем пока о точке с запятой.
Я напишу знак равенства,
также известный как оператор присвоения,
и присвою переменной
нулевое значение.
Не забываем про точку с запятой.
А вот и ответ.
Хорошая работа.